ib tug ntawm yam uas kuv tham ntau heev txog
peb patreon vlog thiab yeej nrog NEMS
Linux yog ib lub rooj tsav xwm hauv computer kuv thiaj li
zoo siab txog txoj kev ntawm cov computers tau
ploj mus
peb pib ua zoo li XT lub computer loj loj
uas koj paub tias koj yuav tsum rub tawm thiab
thiab lawv tau loj heev lawv hnyav
lawv tau loj CRT saib rau lawv thiab
tam sim no peb nyob nraum hauv laptops thiab ntsiav tshuaj thiab
daim ntawv me me tseem ceeb tshaj plaws hauv computer thiab
lawv muaj zog heev peb cov xov tooj
heev me ntsis muaj hwj chim tshaj qhov
computers uas peb muaj 10-15 xyoo dhau los
muaj tseeb yog tam sim no noj ntawd tshuab
yog li xav txog ib lub xov tooj thiab me me li cas
yog nyob rau hauv dawb huv nyuj li cas nws ua 3d ua si
yuav ua li cas yuav nws ua li sophisticated
graphics thiab tiag tiag thiab
tom qab ntawd coj txoj kev siv technology thiab sim thiab
hloov nws mus rau dab tsi hu ua ib leeg
board computer thiab hmo no kuv tab tom nrhiav
ntawm lub pob zeb 64 uas kuv tau ntsia ib qho
operating system ntawm kuv yuav qhia
koj saib qhov no zoo li peb pom yog kuv
peb tuaj yeem mus lub pob zeb ntawd koj pom 64 xyoo
nws tsis tau tso npe nyob ntawm qeb-tsib lub TV no
yog super me quav tam sim no kuv xav muab rau koj ib
lub tswv yim ua li cas me me qhov no yog kuv
cia li mus ncav tes thiab kov qhov no
zoo li ntawd nws muaj nws yog neeg tuaj yeem txhais tau qhov no
pab ntawm no lub xov tooj ntawm tes ntawm no yog koj
smartphone yeah tsaug Jeff li no
dab tsi ntawm tus xov tooj yog qhov a8 hvov zoo li ntawd
muaj koj mus ces nws super super me quav
koj pom hauv Circuit Court Board ntawm no thiab seb
Kuv tau txais kev cob cog rau nws yog ib qhov ua tiav tas
HDMI tam sim no lub pob zeb 64 txhawb 4 kauj thaum
mus rau 60 ntas ib ob li cas zoo nkauj yog
uas saib hauv daim ntawv tau zoo li ntawd peb thiaj tau
kuj tau txais gigabit ethernet
peb tau txais USB 3 thiab kuv twb tau txais ib
nplooj siab USB 3 npav ntawm no thiab kuv tau txais
ob nplooj siab USB 2 cov chaw nres nkoj thaum kuv hais
hais tias nws yog nplooj siab tias txhais tau hais tias nws yog
tsis sib koom nrog lub npav nrog
hais Ethernet puas yog ib qho ntawm qhov kev poob siab
ntawm lub Pospberry Pi microcomputer
tib lub tshuab computer yog tias nws cov khoom
nrog lub USB rau nws cov Ethernet ces txawm tus
gigabit qauv lub Raspberry Pi 3
txawm tias nws yog technically gigabit
lawv muaj npe raws li Gigabit Ethernet
nws tsuas tau txais li 300 megabits ib pliag
vim nws tau koom nrog USB 2
sau no tau ua tiav hlo
kab khiav tsheb thiab nws yog gigabit tseeb Gigabit
Ethernet ces peb tau txais ib lub thoob
connector rau 5 volt zog thiab dab tsi
Kuv tab tom khiav hmo no muaj ob
nyuaj tsav xaiv tawm hauv lub thawv
muaj emmc uas yog kuv tab tom khiav
ntawm kuv twb tau txais ib daim npav 16 daim npav emmc thiab
raws li hais tias koj tuaj yeem nruab ib qho
micro SD micro SD yog me ntsis
qeeb rau tseeb thiab yeej tsawg
txhim khu kev qha emmc zoo li tus SSD rau
ib qho tsav xwm hauv tshuab computer ob peb qhov tseem ceeb
ntsiab lus rau cov neeg ntawm koj uas yog cov tsim
los yog xav ua cov ua qhov no tau raspberry
pi 2 GPIO s raws li qhov teeb meem ntawm qhov tseeb yog li peb muaj
tau txais lub Raspberry Pi Phi p5 ntxiv thiab
peb tau txais lub 2 GPIO ua rau hauv
pob zeb 64 ob peb lwm cov specs rau ya
64-ntsis plaubâ € | ntxhais CPU nws yog tus 53 li
nws yog Adas
nws tau tuaj nyob hauv peb hom qauv
yog li tus txiv pos Pi nws zoo li nws muaj tsawg
rau thiab thiab yog hais tias koj yog ib tug Raspberry Pi kiv cua
zoo li kuv tsis misinterpret kuv yog dab tsi
hais tias kuv yuav tsis hais leej txiv Pi
tsis zoo Kuv tabtom hais tias peb cia wb siv
ib yam dab tsi uas paub zoo txog peb
thiab sib piv li ntawd qhov sib txawv siv tau zoo dua
tsis muaj sij hawm
thov txim Raspberry Pi los thiab ua ib qho
gigabyte ntawm nco tam sim no lub pob zeb 64 muaj
ib tug gigabyte ob gigabytes los yog plaub
gigabytes thiaj li muaj peb qhov sib txawv
qauv uas koj yuav tau ok li lub 4
gigabyte qauv uas kuv
siv hnub no yog plaub zaug ntawm RAM ntawm ib
Raspberry Pi 3 B ntxiv rau nws muaj tseeb
Gigabit Ethernet thiab plaub zaug ntawm RAM
ntxiv rau nws muaj emmc uas yog sai thiab
txhim khu kev qha ntau dua microSD hab
Raspberry Pi tsuas muaj microSD thiaj li muaj
yog ib qho kev sib piv ntawm qhov sib txawv loj no
nyob rau hauv dab tsi koj nyob nraum tau txoj cai li ntawd thaum koj
saib ntawm cov nyiaj hauv qab thiab koj hais li cas
zoo lub pob zeb 64 yog me ntsis ntxiv
nyiaj tshaj tus txiv pos Pi 3 B
nws yog me ntsis txiv apples los txiv kab ntxwv los yog
pies rau pob zeb 64 vim raspberries mus rau 2
pob zeb yog vim li cas koj nyob nraum tau
ib yam dab tsi kiag li haib nrog
nrog lub pob zeb 64 tam sim no rau leejtwg
leej twg yog siv rau xwb Raspberry Pi los yog
Odroid tau lub caij nplooj zeeg no nyob hauv nruab nrab
vim nws 4 gig zoo nws yog 4 gigs of
ram ces nws muaj ob gigs ntau tshaj li qhov
Kab mob hauv xu4 hauv Odroid xu4 muaj 58
thaum kawg nws muaj 8 hom kawm raws nraim
li no yuav ua li cas no piv rau lub Hauv Paus?
yog tias muaj leej twg xav tias peb yuav mus zoo li cas
yuav tsum tau ntsuas rau lawv sab-los-sab thiab
tej zaum uas yog qee txoj cai thiab peb mam li sib ntsib
txhua yam tsis muaj Kuv xav ua qhov ntawd
kiag li tsis yog qhov xwm ntawm dab tsi
peb tabtom ua hmo no vim hmo no kuv xav
zoo li mus nqa ntawm ib tug txawv tig
vim hais tias cov benchmarks yog tawm muaj thiab
koj tuaj yeem pom zoo li plaub lub tsho xws li piv txwv
muab qee tus qauv zoo heev uas
cov neeg siv tau teeb tsa cov npoo no
tawm tsam ib leeg kheej thiab koj tuaj yeem pom
cov neeg xu4 yog blazing sai yog cov
pob zeb 64 yog zoo nkauj darn zoo mm-hmm thiab
amazing rau cov nyiaj tam sim no lub pob zeb pro
64 uas yog muaj tam sim no kuv tsis muaj
tau txais kuv tus kheej tab sis kuv yuav tau qhia nws rau
qhov qhia ntawm no yog unbelievable
yog koj npaj tau kuv cia li qhia rau koj tias nws muaj
10 cores cas yog kuv paub zoo rau ib
tib lub tshuab computer tam sim no uas tsis yog
qhov no peb ib txwm ntsia lub pob zeb 64 yog li
qhov no yog qhov no yog nqis ntawm qhov ntawd tab sis
Nws yog lub rooj tsav nkoj zoo heev, tiam sis peb tab tom ua dab tsi
saib kuv xav muab lub mus kom ze
ntawm no tuaj yeem siv ua lub computer paub meej
Kuv tsis tshua tu txog cov lej kuv
xav paub zoo li kuv tuaj yeem tua hluav taws tuaj
Nws yog ib lub computer pheej yig tiag tiag
txoj cai brutally pheej mus hla lub taub hau tsib
dot TV luaj pine 64 tshawb xyuas qhov
nqi nyob hauv koj thaj av thiab vim li cas
tias kuv tsis hais tias tus nqi yog vim peb
muaj viewers tag nrho cov nyob ib ncig ntawm lub ntiaj teb no thiab yog hais tias
koj saib nraum hauv Kalifonias zoo
nqe yog txawv kiag li dab tsi
nws tuaj ntawm no hauv Canada
hmoov tsis peb them los ntawm cov hniav
yog li ntawd cia wb saib ntawm tus neeg siv
standpoint okay II xav tias koj paub
qhov no yog qhov tseem ceeb ntawm qhov kuv xav tau
los qhia rau koj txog cov chaw ua haujlwm nyob rau hauv
thiab yog dab tsi nws yog qhov tsuas yog lwm yam kuv
xav hais yog thawj zaug ntawm tag nrho nws tau txais
ib qhov chaw nres nkoj sab ntawm no kom yog tias koj
xav siv software uas tso cai rau koj mus rau
siv lub chaw taws teeb tsuj koj tau nws
lub hwj chim khawm ib pib khawm thiab a
rov qab khawm rov qab khawm
cia koj rov qab los ntawm daim npav emmc
hwj huam khawm txog thaum kawg koj paub tias lawv yog
tsuas yog me ntsis cov ntsiab lus zoo li hais tias nws yog xwb
ib lub sijhawm pib tab sis nws tso cai rau koj
fais fab tuag kom ruaj ntseg nws mam li ua ACP kuv kaw
cia rau ntawm lub Rooj Tswjhwm Saib cov menyuam tsis tau
muaj tias qhov tseeb yog li ntawd
ib yam dab tsi los xav
tam sim no lub Oldroyd xu4 puas yog qhov tseeb
mm-hmm alright ces cia peb mus rau hauv lub
software thiab yam kuv xav tau
ua tau coj tuaj rau ntawm kuv qhov screen li ntawd
dab tsi kuv tau ntsia yog IU kiv cua tsim
ntawm Ubuntu 18 taw tes o4 nrog LXDE thiab
muaj cai tawm ntawm lub thawv uas zoo li cas
nws zoo li tam sim no kuv tsuas ntxiv ib
duab wallpaper uas kuv tau tawm hauv pixels
nqig
nws los nrog Firefox vim ua tsaug koj vim li cas
Ua tsaug koj thiab cia wb cia li coj tuaj
Firefox thiab pom li cas yam saib thiab kuv
paub hais tias tej yam uas muaj heev me me
Kuv yuav mus kuv yuav ua tej yam tsawg
loj dua rau koj li kuv thiaj li tau ob peb leeg
tej yam uas kuv tau ua tawm ntawm
lub npov xwb yuav tsum upfront ncaj nrog
koj lub daim ntawv pov cai thiab kuv xav hais tias
tias koj tuaj yeem ntsib kuv no
up Firefox thiab Google yuav tsis tuaj
los yog tsis tuaj ib yam dab tsi tuaj
up thiab nws yuav hais tias cov
daim ntawv pov thawj tau ua tsis tau zoo kuv xav
dab tsi hauv ntiaj teb no kuv thiaj li xav tau zoo
Kuv mam li tsim cov nab-roj daim ntawv pov ntawv li
Kuv Kauslim Teb
ua li cas cov nab-nab ho tseem
tib qhov teeb meem huh
yog koj zoo li peb pom tias peb tsis muaj qhov no
yog txhua yam lig txawv qhov no yog dej vu
xyeej cai nyob ze obviously no
faked ib daim ntawv pov thawj tooj txoj cai hais tias
tsis kho nws tsis muaj weird yog kuv paub zoo
ces kuv tau saib nws zoo li kuv xav
dab tsi yuav no yuav thiab ces kuv ras txog
qhov kuv tsis tseem tseeb puas lub pob zeb 64
muaj ib lub sij hawm RTC sij hawm hmm kuv xav tias
nws tab sis kuv tsis muaj roj teeb
ntsaws rau hauv nws sab xis
yog li txawm kuv tau mus rau hauv lub davhlau ya nyob twg
thiab kuv txiav txim siab los saib seb tam sim no koj pom
nws yog tsau li obviously kuv puas pom tus
teeb meem cia peb coj cov cuab yeej txheem LX
davhlau ya nyob twg thiab ua tsaug rau peb cov viewers rau
sib koom nrog kuv thiab kuv yuav mus kiag li
cim no ctrl hloov nrog plus
pub rau kuv zoom ua tsaug kuv
zej zog thiab kuv tau mus sudo su thiab kuv
lo lus zais tsuas yog pob zeb 64 ntawm pawg thawj coj saib no
thiab wb pom ces kuv yuav mus ntaus hnub thiab
Kuv pom tam sim no tias hnub yog tseeb tab sis
dab tsi kuv pom yog tias nws tau teem rau Lub Xya Hli
3rd 1979 los yog ib yam dab tsi kuv tsis paub
tej yam vwm li ntawm kuv lub computer
laptop Kuv tuaj kuv blog vim kuv
blog muaj ib co zoo nkauj nthuav tej yam
rau thiab kuv gotta hais tam sim no kuv tau txais kuv twb tau txais
qhov browser ua hauj lwm no tam sim no ces kuv tuaj yeem ua tau
qhov no
tab sis cia peb lub taub hau nyob twj ywm kom npau taws nerd
tus ntawd yog kuv ntau ntau tus neeg tsis paub txaj muag
Hmo no zoo hvov rau ntawm kuv qhov chaw
muaj kev tshawb nrhiav rau saum txoj cai thiab
Kuv xav kom koj ua yog hom hnub Linux
peb pom tias qhov twg los txog rau kuv thiab kuv
ua li no rau kuv lub laptop nws tsis ces kuv mam li
cia li muab koj qhov URL los saib ntawm no
peb tau txais NEMS
leej twg yog tus pauv nerd txawm hais tias nws txoj cai
nerd calm slash nerdgasm 'z ok rau kuv
blog thiab kuv yuav ua li cas kuv mam li ua yog kuv
mus tom qab ib qhov txuas hauv qab vim qhov ntawd
mus ua tej yam me ntsis yooj yim dua
koj mus nrhiav kev hvov li no kuv tau txais teeb
koj lub hnub tim Linux thiab lub sijhawm thiab qhov laj thawj
tias kuv xav qhia koj qhov no yog vim
dab tsi tsab ntawv no uas kuv tau sau yog nws
cia li muab koj cov lus txib ntawd
koj yuav tsum khiav kom thiaj li tau teem caij rau koj
hnub tim thiab lub sijhawm raws hnub tamsim no
thiab sij hawm hauv koj thaj av yog li ntawd
txhawb ntau lub sijhawm aav
yog li Sasha yuav zoo siab heev txog qhov ntawd
txhua yam kuv tau ua yog kuv tau khiav qhov kev txiav txim ntawd vim
dab tsi tau tshwm sim muaj Sasha yog kuv
daim ntawv pov thawj txoj cai tau tawm nws txawm tias
tab sis yog nws yog daim ntawv kos npe rau nws tus kheej
tau muab rau yav tom ntej hnub muaj cai
vim hais tias hnub tim rau kuv SBC yog nyob hauv
dhau los no yog tias koj ntsib tias nws yog tus
me ntsis ntawm tus idiosyncrasy nws zoo li
koj yuav rhuav koj cov plaub hau tawm yog tias kuv muaj
yam thiab thiab thiab yog tag nrho nws yog qhov
hnub tsis yog rau lub Rooj Tswjhwm Saib lub thawv
yog li ntawd thiab kuv thiaj li tsis tuaj yeem ua raws li version ntawm
lub Y2K cia li ib tug ntawm cov yam uas txoj cai
yog li teeb tsa lub hnub tim ib qho
txhua yam pib ua hauj lwm ces kuv tau txais
los xauj qhov web thiab kuv tuaj yeem tau txais
online thiab yog li ntawd thiab nyob rau qhov ntawd
ces txhua yam zoo li ua haujlwm zoo nkauj
tam sim no muaj cai pem hauv ntej thiab yog li koj
to taub txog me ntsis txog zoo li pob zeb
64 thiab lawv thiab txhua yam zoo li no thiab kuv
pib ua si nrog kuv xav saib
tawm yog tias kuv tuaj yeem ua tau mining piv txwv
xyua thiab kuv tsis tau txais qhov ntawd
compile thiab kuv muaj qee yam teeb meem koj mam li
pom nyob rau hauv kuv cov keeb kwm ntawm no kuv tau sim app
rau nruab gam ces kuv siv ca tiaj tus
pob rau nruab GIMP thiab kuv yeej muaj
yuav tsum tau siv cov thawv ntim hauv tsev kom thiaj li tau
ntsia ok vim li cas yog tias nqe lus nug zoo
thiab qhov no yog qhov kuv xav tau
paub qhov txawv thiab kuv xav kom pab mus rau
nkag siab
ntau lub sij hawm peb tuaj yeem nkag tau rau hauv cov no
los ntshav ntawm ntug qhov sib xyaw xim
peb tau txais ib pob zeb 64 los yog Rock Pro 64 ib qho ntawm
cov tshiab cov thawj tswj hwm lub computer thiab
tus ntawd yog tib yam li tau tshwm sim rau
asou stinker pawg thawj coj nws tau txais kev phem tiag tiag
rep vim hais tias lub software cia li tsis yog
muaj kev xyua zoo
kom nkag siab muaj 's muaj me ntsis ntawm ib
txheej txheem nrog hom khoom no nws yog tus
qhib lub platform kom zoo li cas
qhov chaw tsim tshuaj paus nyob rau hauv cov ntaub ntawv no Pine 64
tsim ib lub rooj tsav xwm tsis ntseeg kev mm-hmm lawv
tso nws thiab ces nws mus txog rau
tsim zej zog los tsim software
rau nws kheej ces nws yuav siv sij hawm zoo li ntawd
txoj cai tam sim no ayuh ntxuam yog ua hauj lwm nyuaj rau
qhov no tab sis tseem ua hauj lwm rau lub pob zeb pro 64
thiab yog li no ib lub hom poob ntawm lub
wayside thiab qee yam poob
los ntawm cov kab nrib pleb thiab thaum koj ua ib qho
apt tuaj hloov koj yuav tsum pom zoo rau
qhov tseeb tias kuv koj kiv cua tau tsiv mus rau
repository nrog ib tug muaj yog li ntawd muaj qee yam
tej yam muaj qee yam nyob hauv
software thiaj li tsis txiav txim rau qhov kho vajtse
raws li lub software es tsis txhob kawm
nrog rau nws zoo li me ntsis ntawm tus txheej txheem
thiab nws yog tiag tiag exciting tau nyob ntawm no
ntawd hom pib nkag thiab zoo li thaum
nws yog los ntshav ntug thaum nws tseem nyob
raug tsim muaj cai thiab yog li nrog GIMP
piv txwv li kuv yuav tsis siv apt rau
nruab nws tab sis kuv twb tau siv cov tiaj tus
pob thiab cov lus qhia yog ncaj qha
ntawm gimp.org thaum koj mus download tau nws
hais tias nov yog li cas koj nruab nws nrog tiaj tus
pob thiab nws tau coj kuv mus txog
txhim kho phab ntsa ua ntej uas kuv tau ua
los ntawm apt thiab ces txhim kho GNU
duab ntxig rau duab thaum kuv hais
GIMP yog qhov kuv tabtom tham txog nws yog
zoo li yeej nyiam Photoshop tab sis nws yog
dawb thiab nws muaj nyob rau ntawm Linux
[Suab paj nruag]
[Thov]
seb koj puas xav txog ThinkGeek gearbest
B & H Diam duab video eBay los yog Amazon los yog txawm
yog tias koj xav tau ib lub rooj sib hais pub dawb ntawm kev hnov ​​lus
koj yuav pom qhov zoo tshaj plaws deals thiab kev txhawb nqa
qhov qhia tau hais tias peb tsim los ntawm tsuas yog mus xyuas
cov chaw ua khoom koj tau nquag
los ntawm kev siv cov kev mus rau hauv peb lub website mus ntsib
qeb 5 TV luaj koom nrog rau
daim ntawv teev npe tas nrho thiab loj hlob tuaj thiab pab peb
tsim ntau cov ntsiab lus pub dawb li no
Ua tsaug rau koj mus nrog peb cov neeg koom tes
thiab ua tsaug rau koj saib seb peb cia li muab
nws mus kuv tsis muaj txawm tias tsis muaj
pib qhov no
tab sis wb pom li cas ces kuv yuav qhib thiab
Kuv tsuas muaj ib daim duab ntawm no Jeff
Kuv mam li mus rau pob zeb 64 duab
peb yog lub roob uas kuv hais tias kuv
tau txais los ntawm Texas twj ywm thiab kuv tau ua
hais tias xav kom qhov duab no zoo li 30 li
3000 los ntawm 16 nws yog ib qho nyuaj heev li nws yog
yeej ceev ceev
yog nws teb nws zoo li nws
xav tias me ntsis zoo li lub desktop
computer thiab kuv thiab kuv tsis kam hais
tias vim koj paub koj muaj peev xwm
mileage yuav txawv txoj cai nws nyob ntawm
dab tsi koj nyob nraum ua li ntawd thaum kuv muaj ntawd
GIMP duab qhib cia wb sim ob peb zaug
ntawm lwm yam uas peb tau rov qab los
Firefox thiab wb ua ib yam dab tsi uas kuv tsis tau
ua li ntawm no tau thiab peb coj
YouTube thiab pom zoo li cas thiab ua li ntawd
Kuv txuas nrog Ethernet nyob ntawm kuv
network ntawm no kom sai vim yog
peb nyob nraum broadcasting cia sim qeb 5
TV
thiab nws hnov me ntsis sluggish ces kuv
muaj peev xwm xav tias zoo kuv muaj peev xwm xav tias yog
ces me me qe yeah ces kuv xav tias tus
zoo ntawm hesitation thaum kuv ntaus ib yam dab tsi
tab sis qhov no zoo
vim kuv paub tias kuv tab tom yuav tawm ntawm
ib lub tshuab computer ib qho ntawm lub nqi no
zoo raws nraim li ntawd thiab qhov no ua li cas
zoo ntawm lub caij nplooj ntoos zeeg nyob rau hauv kuv txhais tau tias koj qab
TV yog tias nws ua si video zoo yog tias nws ua tau
ces tom qab ntawd hav hav peb nyob nraum kub nws tsis
muaj qhov Gigabit Ethernet uas kuv xav tau
yog ib qho txiaj ntsim loj heev thaum nws los txog rau
txheej txheem saum toj rooj piv txwv tab sis raws li
software evolves thiab raws li tej yam loj hlob nrog
lub pob zeb 64 zej zog qhov kev txhim kho
lub zej zog peb tab tom yuav pib pom
tej yam yeej ua haujlwm zoo tshaj thiab thiab
tej yam ua haujlwm yeej zoo tiag tiag
Huag Sasha saib huag nws yog kuv nws siv ntawd
sim nws yuav nws
nws yog nws yog ib tug yeeb yam zoo kawg nkaus uas ib tug
rov tsav
mm-hmm-hmm Kuv pom tau hais tias nws yog tiag tiag
cia li mus yuav kim kuv twb mus sim
txhua yam thiab yuav txhua yam kuv paub yog
qhov teeb meem no yog raws nraim li nws xav tau
tau mus lawm tam sim no seb kuv xav paub dab tsi
thaum peb tau txais los ntawm kev ntxiv-rau
YouTube xav tau yog nws yuav cia kuv hla nws
ah Ua tsaug koj YouTube li kuv xav
paub yog koj paub tias qhov kev ua tau zoo li cas
ces video zoo li nws ua tau heev
zoo nkauj nws yog kuv cia li mus mute
uas yog thaum kuv tsis paub meej tias yog koj
hais mav yuav hnov tias los yog tsis yog li ntawd kev ua tau zoo
zoo nkaus li zoo - kuv yuav ua ib qho
puv npo
framerate tseem zoo zoo nkauj zoo nkauj
mm-hmm nws 's me ntsis laggy muaj tab sis nws' s
tiag kiag li usable uas yog txias
hav uas yuav siv koj rov qab ua ntawd yog
vim li ntawd kuv txhais hais tias tam sim no nco ntsoov kuv twb tseem
tau txais cov duab no loj heev nyob rau tom qab
ntawm no yog muaj tseeb thiab peb pom dab tsi
tshwm sim yog tias kuv khiav ntawm cov nyhuv ntxim ntxub no
Peb cia wb ua ib txoj kev sib hloov
yog li ntawd peb yuav tig ntawm 90 degrees uas yog
unbelievable kuv txhais tau tias yog tiag tiag tiag tiag
zoo mm-hmm
zoo nkauj yooj yim ntsuam xyuas ntawm no tab sis qhov no yog
tiag tiag koj paub kuv xav kom tus neeg siv
kev paub Kuv xav paub zoo txog li cas
qhov no ua haujlwm
dab tsi li nyiam yog tias koj kho cov xim
zoo li lub teeb meem lossis tej yam koj
xav muab nws ib mus yog vim yog
uas zoo li kev hloov kho tiag tiag
thiab cia li pom li cas nws cuam ​​tshuam peb thiaj hais
koj xav paub txog kev tuaj yeem ua li ntawd thiab
dua qhov no zoo li tiag tiag tiag tiag me quav rau
Kuv npo vim nws tau txais tias swb
nplua muaj tseeb yog li cas ceev npaum li cas
Therese
Yog tias zoo zoo nkauj
peb sim ua tej yam zoo ib yam li curves los yog
qib ntau txawm tias yuav yog ib qho kev xeem zoo
hauv real-time oh uas tseeb tseeb peb
darken tus yees duab kuv tau lob ntawd tsawg
huag ua kom koj thiaj li Wow ces nws tsis nws tsis yog
phem nws tsis zoo li kuv 24 tus ntxhais dual
CPU tsis muaj tab sis yog tias koj ua qee yam
me graphic editing nws zoo lig
thiab yog tias koj ua tej yam zoo li no
nkag mus rau hauv Internet thiab koj tsuas xav tau
ib qho pheej yig heev ntawm kev sib txuas nrog
tab sis dab tsi ntxiv yog qhov zoo rau kuv
hais qhov GPIO s yep ces nws muaj ob
ntawm lawv yog tias koj xav tinker yog tias koj
xav tau me ntsis hwj chim ntau dua li cas
koj siv nrog rau ib lub rooj tsavxwm nkaus xwb
lub computer yog tias koj xav tsim ib co
tej yam yog tias koj tseem xav nruab ib lub npe
rau nws kuv txhais tau tias nemesis txhawb nws yog tias koj
wonder yog nws ua ib tug neeg rau zaub mov txoj cai
koj tuaj yeem ua tau ntawd thiab nws muaj hwj chim ntau dua
tshaj qhov tshaj li tus txiv pos Pi 3 li
twv yuav raug hu xyuas nws tawm 5 dot TV
luaj pine 64 yog ib qhov txuas uas yuav siv
koj mus rau tag nrho cov pine ntau yam 64
cov khoom uas peb tau saib nov
tus yeeb yam thiab Antonia thiab zoo li peb muaj
tau txais cov yeeb nkab unboxing thiab li ntawd thiab kuv
tiag tiag kuv yuav tsum lees kuv yog impressed
nrog kev tsim zoo thiab cov thiab
tag nrho cov zoo ntawm lub Pine 64 boards
thiab cov software dua yog tsis heev
tseem muaj cai kuv paub nws tuaj thiab
Kuv zoo siab txog nws me ntsis taub hau
koj muaj peev xwm nruab rau hauv nws li koj
ua tsis tau li ntawd nrog qee qhov lwm tus pcs tab sis
nrog rau qhov no koj tuaj yeem ua tau thiab yog li ntawd
yog ib tug lej ntau ntau lwm cov kev pab uas
nruab no yog ib qho tawg rau 18 taw tes o4
koj yuav nruab lwm yam kev siv lub taub hau
nyob rau hauv lawv lub website kom paub
ntau ntxiv txog seb muaj dab tsi nyob hauv
lub pob zeb 64 koj tuaj yeem tau txais nws lub taub hau 5 TV
luaj ntoo thuv 64
[Suab paj nruag]